Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN1.po
Languages: zh_cn

# E6EA76D
source: ~s~The yellow icon on the radar shows the location of your next objective.
zh_cn: ~s~小地图上的黄色图标表示你下一个目标的位置。

# 24355D82
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT_VEH~ to steer a vehicle.
zh_cn: ~s~用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT_VEH~控制方向。

# 268DBA40
source: ~r~Roman is dead.~s~
zh_cn: ~r~Roman死了。~s~

# 3FC10A11
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to steer a vehicle.
zh_cn: ~s~用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~控制方向。

# 432B737B
source: ~r~The vehicle is stuck.~s~
zh_cn: ~r~车辆无法行驶。~s~

# 5DD8A8D9
source: ~r~Roman's car has been trashed.~s~
zh_cn: ~r~Roman的车坏了。~s~

source: ~s~Press ~INPUT_VEH_ACCELERATE~ to accelerate. Press ~INPUT_VEH_BRAKE~ to brake or reverse if the vehicle is stopped.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_ACCELERATE~加速。按~INPUT_VEH_BRAKE~刹车，在车辆停止时可倒车。

# A32AD0E7
source: ~s~While in a vehicle the colored line on the radar shows the shortest legal route to your objective - this is not always the fastest way.
zh_cn: ~s~驾车时小地图上的彩色线条表示前往目的地的最短合法路线，但合法路线未必是最快的。

# B10C41CA
source: ~s~Get into ~b~Roman's car.
zh_cn: ~s~进入~b~Roman的车。

# BA63FF59
source: ~s~You can add your own icon via the pause menu map screen and a route will be added on the radar.
zh_cn: ~s~你可以通过暂停菜单的地图界面添加自己的标记，随后小地图上就会出现一条路线。

# C1D7E361
source: ~s~Drive to ~y~Roman's place.
zh_cn: ~s~驾车前往~y~Roman的住处。

# CCBE06A2
source: ~r~You have abandoned Roman.~s~
zh_cn: ~r~你抛弃了Roman。~s~

# D49A08E5
source: ~s~Drive to the ~y~food vendor.
zh_cn: ~s~驾车前往~y~小吃摊。
